# 河北资源环境职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A23135: 1773477686@qq.com (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A23135: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A23135: 植物园小区的教室和宿舍均为中央空调，宿舍一楼以上空调不是很凉快，但教室的空调效果很好

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A23135: 没有独立卫浴；每层楼两个洗澡间，可容纳大约10人同时洗澡（植物园校区）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A23135: 没有早自习，有晚自习（植物园校区）

## Q: 有晨跑吗？

- A23135: 没有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A23135: 没有学期打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A23135: 寒假放假时间较早，暑假6月14就放假，很早很早并且开学时间为9月1日，大一新生甚至可能是9月11日开学

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A23135: 植物园校区自10点到13点不允许从正门（北门出去）可以从南门出去，也就意味着点外卖的人很少，而且学校周围荒郊野岭只有一个村子，村子附近有集中卖小吃的地方 所以不建议外卖，配送费很贵，学校也没有设立取外卖的位置（植物园校区）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A23135: 交通不便利，最近的公交站距离学校门口2.1km，并且不好打车，想去市区需要走路2km随后坐公交转地铁，打车等待时间有点长，有时候甚至打不到车（植物园校区）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A23135: 宿舍楼一层有四台公共洗衣机，付费洗衣，5元一次（植物园校区）

## Q: 校园网怎么样？

- A23135: 校园网速度很快，但信号范围很小，宿舍内信号源在每个宿舍刚进门的地方，但在宿舍最里面是收不到信号的，建议开学选铺的时候选择距离门近的地方（植物园校区）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A23135: 植物园校区从不断电，也从不断网，但每天查寝需要收好插座并保持断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A23135: 食堂价格中规中矩，没有吃出异物（植物园校区）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A23135: 理论上是24小时，但经常在晚上11点以后没有热水（毕竟是太阳能）（植物园校区）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A23135: 植物园校区只有30亩地从学校北门都能看见南门，围着学校走一圈连10分钟都要不了，你品你细品

## Q: 宿舍限电情况？

- A23135: 和家庭用电差不了太多，可以带动吹风机和小一点的加热锅，但学校严令禁止大功率电器（植物园校区）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A23135: 晚上10：30要求所有人回宿舍，学校没有图书馆（植物园校区）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A23135: 大一第一次开学需要进行为期14天的军训，军训期间手机上交，不下发，军训结束后直接放国庆假期，因此第一次开学不需要带电脑，第二次开学可正常带电脑（植物园校区）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A23135: 学校内需要用到水卡（接热水，洗澡）食堂是微信支付，需要刷人脸（植物园校区）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A23135: 学校不发银行卡，但会要求每名学生注册一张中国建设银行卡具体目的是贫困补助和奖学金下发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A23135: 超市品类还算是多，但价格很贵，而且只有一个超市人多的时候需要排队（植物园校区）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A23135: 学校有专门的快递驿站，需要下载菜鸟手机APP

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A23135: 学校没有共享单车（植物园校区）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A23135: 早上6点以后可以出门10点锁门，下午一点以后可以出门，晚上八点不可以出门，10点以后不可以进门（植物园校区）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A23135: 宿舍每晚查寝，22：30以后锁门，晚归不可回去（植物园校区）

## 自由补充部分

A23135: 建议大家去其他学校看看